Massa:
2 xícaras de farinha de trigo
100g de manteiga gelada, cortada em cubos
1 ovo
1/4 de xícara de água gelada
1 colher de chá de sal
Recheio:
500g de peito de frango cozido e desfiado
1 cebola picada
2 dentes de alho picados
1 cenoura ralada
1 xícara de ervilhas frescas ou congeladas
1 xícara de milho verde
1/2 xícara de salsinha picada
1/2 xícara de caldo de galinha
Sal e pimenta a gosto
2 colheres de sopa de azeite de oliva
Creme:
2 colheres de sopa de manteiga
2 colheres de sopa de farinha de trigo
1 xícara de leite
Sal e pimenta a gosto

modo de preparo

Em uma tigela grande, misture a farinha de trigo e o sal.
Adicione a manteiga gelada e misture até obter uma textura de migalhas grossas.
Adicione o ovo e a água gelada, e misture até formar uma massa homogênea.
Embrulhe a massa em filme plástico e leve à geladeira por pelo menos 30 minutos.