Massa:
2 xícaras de farinha de trigo
100g de manteiga gelada, cortada em cubos
1 ovo
1/4 de xícara de água gelada
1 colher de chá de sal
Recheio:
500g de peito de frango cozido e desfiado
1 cebola picada
2 dentes de alho picados
1 cenoura ralada
1 xícara de ervilhas frescas ou congeladas
1 xícara de milho verde
1/2 xícara de salsinha picada
1/2 xícara de caldo de galinha
Sal e pimenta a gosto
2 colheres de sopa de azeite de oliva
Creme:
2 colheres de sopa de manteiga
2 colheres de sopa de farinha de trigo
1 xícara de leite
Sal e pimenta a gosto

modo de preparo

Em uma tigela grande, misture a farinha de trigo e o sal.
Adicione a manteiga gelada e misture até obter uma textura de migalhas grossas.
Adicione o ovo e a água gelada, e misture até formar uma massa homogênea.
Embrulhe a massa em filme plástico e leve à geladeira por pelo menos 30 minutos.
Pré-aqueça o forno a 180°C. Unte uma forma redonda com manteiga e farinha ou use papel manteiga para forrar o fundo da forma.

Em uma tigela grande, peneire a farinha de trigo e o fermento em pó. Adicione o açúcar e uma pitada de sal, misture bem.

Em outra tigela, bata os ovos até ficarem bem misturados. Adicione o leite, o óleo vegetal e a essência de baunilha. Misture bem.

Despeje os ingredientes líquidos na tigela com os ingredientes secos. Misture bem até obter uma massa homogênea. Certifique-se de não misturar em excesso, apenas até os ingredientes estarem incorporados.

Despeje a massa na forma preparada e nivele a superfície com uma espátula.

Leve ao forno pré-aquecido por cerca de 30-35 minutos, ou até que um palito inserido no centro do bolo saia limpo.